Repository: redtravel/juchi
Catalog: b2evolution/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Newsletter limit must be between %d and %d.
zh_cn: 时实通讯限制必须介于 %d 和 %d 之间。

source: The threshold must be between 1 and 5.
zh_cn: 阈值必须介于 1 和 5 之间。

source: Show the user profile
zh_cn: 显示用户资料

source: Go to user activity
zh_cn: 转到用户活动

source: The user's media directory &laquo;%s&raquo; could not be created, because the parent directory is not writable or does not exist.
zh_cn: 不能创建用户的多媒体目录 &laquo;%s&raquo，因为父目录不可写或不存在。

source: The user's media directory &laquo;%s&raquo; could not be created.
zh_cn: 无法创建用户的多媒体目录 &laquo;%s&raquo;。

source: The user's directory &laquo;%s&raquo; has been created with permissions %s.
zh_cn: 用户的目录 &laquo;%s&raquo; 已创建，权限为 %s 。

source: Group/user permission denied by %s!
zh_cn: 组/用户 权限被 %s 拒绝！

source: You are not allowed to contact with this user.
zh_cn: 您不允许与该用户联系。

source: You cannot send a private message to yourself.
zh_cn: 您不能给自己发送私人消息。

source: This user can only be contacted through private messages, but you are not allowed to send private message to this user.
zh_cn: 此用户只可以通过私人消息联系，但您不被允许向该用户发送私人消息。

source: This user can only be contacted through private messages but you are not allowed to send any private messages.
zh_cn: 此用户只可以通过私人消息联系，但您不被允许发送私人消息。

source: This user does not wish to be contacted directly.
zh_cn: 此用户不希望被直接联系。

source: Activate your account: $login$
zh_cn: 激活您的帐号： $login$

source: New user account activated
zh_cn: 新的用户帐号激活

source: Send email to user
zh_cn: 向用户发送邮件

source: Send message to user
zh_cn: 向用户发送消息

source: A man
zh_cn: 男

source: A woman
zh_cn: 女

source: You are only allowed to update your own profile!
zh_cn: 您只允许更新您自己的个人资料！

source: New user has been created.
zh_cn: 已创建新用户。

source: Password has been changed.
zh_cn: 密码已重置

source: You cannot choose the new login "%s" (cannot rename user fileroot)
zh_cn: 您不能选择新建的登录名 "%s" （无法重命名用户文件目录）

source: Profile has been updated.
zh_cn: 个人资料已更新

source: User status couldn't be updated!
zh_cn: 无法更新用户状态！

source: Because the Account Activation Process is set to <a %s>Secure</a>, the user will have to request a new activation email next time he tries to log in.
zh_cn: 因为帐户激活过程已设置为 <a %s>安全</a>，用户将不得不在他下次尝试登录时请求获取一个新的激活电子邮件。

source: An email has been sent to your email address (%s). Please click on the link therein to activate your account. <a %s>More info &raquo;</a>
zh_cn: 一封电子邮件已被发送到您的电子邮件地址 （%s）。请单击其中链接以激活您的帐号。<a %s>更多信息 &raquo;</a>

source: An account activation email has been sent to %s
zh_cn: 一封帐户激活邮件已发送至 %s

source: User feature settings have been changed.
zh_cn: 用户功能设置已更改。

source: You are not allowed to update this profile!
zh_cn: 您不允许更新此个人资料！

source: Profile picture could not be changed!
zh_cn: 不能更改个人资料头像！

source: Profile picture has been restored.
zh_cn: 已恢复个人资料头像。

source: Profile picture has been changed.
zh_cn: 个人资料头像已作更改。

source: You did not specify a file.
zh_cn: 您没有指定文件。

source: The requested file does not exist!
zh_cn: 所请求的文件不存在！

source: The requested file doesn't belong to this user.
zh_cn: 所请求的文件不属于此用户。

source: Profile picture could not be rotated!
zh_cn: 无法旋转头像！

source: Profile picture has been rotated.
zh_cn: 资料头像已被旋转。

source: Profile picture could not be cropped!
zh_cn: 资料头像不能被裁剪！

source: Profile picture has been cropped.
zh_cn: 资料头像已经裁剪。

source: Profile picture is not found!
zh_cn: 找不到资料头像！

source: Profile picture has been forbidden.
zh_cn: 资料头像已被禁用。

source: Profile picture has been removed.
zh_cn: 资料头像已被移除。

source: Profile picture has been deleted.
zh_cn: 资料头像已被删除。

source: You don't have permission to selected user file root.
zh_cn: 您没有权限选定用户文件目录。

source: It seems you are trying to upload the same profile picture twice.
zh_cn: 看来您正尝试上传相同的资料头像。

source: New picture has been uploaded.
zh_cn: 新的头像已上传。

source: The file you uploaded does not seem to be an image.
zh_cn: 您上传的文件似乎不是一个图像。

source: %s (%s%% are public)
zh_cn: %s （%s%% 是公共的）

source: %s has posted %s comments (%s%% of which are public). %s of these comments have been found useful by %s different users.
zh_cn: %s 已发表 %s 个评论 （%s%% 个公共的）。其中 %s 个评论由 %s 个不同的用户发现有用。

source: %s has posted %s comments (%s%% of which are public).<br />%s voted useful by %s different users.<br />%s voted NOT useful by %s different users.<br />%s considered OK by %s different users.<br />%s considered SPAM by %s different users.
zh_cn: %s 已发表评论 %s 篇（其中公共的 %s%% 篇）。<br />%s 票投票有用通过 %s 个不同的用户。<br />%s 票投票无用通过 %s 个不同的用户。<br />%s 票合格通过 %s 个不同的用户。<br />%s 票垃圾举报通过 %s 个不同的用户。

source: %s has posted %s photos. %s of these photos have been liked by %s different users.
zh_cn: %s 发布了 %s 张照片。其中 %s 张照片受到 %s 个不同用户的支持与喜爱。

source: %s has posted %s photos.<br />%s voted up (liked) by %s different users.<br />%s voted down by %s different users.<br />%s considered INAPPROPRIATE by %s different users.<br />%s considered SPAM by %s different users.
zh_cn: %s 已发布 %s 张照片。<br />其中 %s 张投票 （喜欢） 通过 %s 个不同用户。<br />%s 张否决通过 %s 个不同的用户。<br />%s 票不适当通过 %s 个不同的用户。<br />%s 票垃圾举报通过 %s 个不同的用户。

source: %s has uploaded %s audio files.
zh_cn: %s 已上传 %s 个音频文件。

source: %s has uploaded %s other files.
zh_cn: %s 已上传 %s 个其它文件。

source: %s successfully reported %s spams and/or spammers!
zh_cn: %s 已成功报道 %s 条垃圾信息 和/或 垃圾信息发送者！

source: User #%s has no permission to edit user #%s!
zh_cn: 用户 ＃%s 没有权限编辑用户 #%s！

source: Gender
zh_cn: 性别

source: User profile changed
zh_cn: 用户资料已变更

source: Log in
zh_cn: 登录

source: Log in if you have an account...
zh_cn: 登录，如果您有一个帐户...

source: Register for a new account...
zh_cn: 注册一个新的帐号...

source: Log out
zh_cn: 退出

source: Log out from your account
zh_cn: 注销您的帐号

source: Profile
zh_cn: 用户资料

source: Subscribe
zh_cn: 订阅

source: Subscribe to email notifications
zh_cn: 订阅电子邮件通知

source: Please enter your invitation code.
zh_cn: 请输入您的邀请码。

source: Please select country.
zh_cn: 请选择国家。

source: Please enter your last name.
zh_cn: 请输入您的姓。

source: Please select gender.
zh_cn: 请选择性别。

source: Please enter your password twice.
zh_cn: 请输入您的密码两次。

source: Your password should contain at least one special character (like & ! $ * - _ + etc.)
zh_cn: 您的密码至少应包含一个特殊字符（如 & ！ $ * - _ + 等）

source: The password must be different from your login.
zh_cn: 密码必须不同于您的登录名。

source: The password must be different from your nickname.
zh_cn: 密码必须不同于您的昵称。

source: %s has left this conversation.
zh_cn: %s 已经离开了这次对话。

source: %s has left the conversation and has not received this message.
zh_cn: %s 已经离开了本次谈话，并且没有收到此消息。

source: %s has seen this message.
zh_cn: %s 已经看到了这条消息。

source: %s has NOT seen this message yet.
zh_cn: %s 还没有看到这条消息。

source: %d months
zh_cn: %d 月

source: %d hours
zh_cn: %d 小时

source: %d minutes
zh_cn: %d 分钟

source: %d seconds
zh_cn: %d 秒

source: Report User
zh_cn: 举报用户

source: You have reported this user
zh_cn: 您已举报此用户

source: Delete this user!
zh_cn: 删除此用户！

source: Delete spammer
zh_cn: 删除垃圾信息发送者

source: Delete this user as spammer!
zh_cn: 作为垃圾信息发送者而删除此用户！

source: Compose message
zh_cn: 发送短消息

source: Close user profile!
zh_cn: 关闭用户资料！

source: My Activity
zh_cn: 我的动态

source: User Activity
zh_cn: 用户动态

source: Latest account activation email
zh_cn: 最新帐号激活邮件

source: Account is already activated
zh_cn: 帐号已激活

source: The account is closed, it cannot be activated
zh_cn: 该帐号已关闭，它不能被激活

source: This user doesn't want to receive account activation reminders
zh_cn: 该用户不希望接收帐号激活提醒

source: Account validation process is secured, so account activation emails are sent only upon request
zh_cn: 帐号验证过程被担保，因此帐号激活邮件只有在被要求时才发送

source: None yet
zh_cn: 暂无

source: Next account activation reminder
zh_cn: 下一个帐号激活提醒

source: %d reminders were sent out of the maximum allowed of %d.
zh_cn: %d 提醒被送出，其允许的最大值为 %d。

source: Scheduled job responsible for reminders is "Send reminders about not activated accounts".
zh_cn: 计划任务调度作业负责 “对未激活的帐户发送提醒”。

source: Account activation has failed
zh_cn: 帐号激活失败

source: We already sent %d account activation reminders of the maximum allowed of %d, no more reminders will be sent
zh_cn: 我们已经发送 %d 条帐号激活提醒，其允许的最大值为 %d，没有更多的提醒要被发送

source: At least one activation email should have been already sent. Check if the user email address is correct, and PHP is sending emails correctly
zh_cn: 至少一个激活电子邮件已经被发送。请检查用户的电子邮件地址是否正确，并且 PHP 是否可以正确发送电子邮件。

source: %s left before next notification
zh_cn: 距离下次提查还有 %s

source: next notification pending since %s - check the "Send reminders about not activated accounts" scheduled job
zh_cn: 自 %s 起下一条提醒待定 - 请查看调度作业 “为未激活帐号发送提醒”

source: Add field...
zh_cn: 添加字段...

source: Visit the site
zh_cn: 访问该网站

source: Restrict to members of this blog
zh_cn: 限制这个博客的成员

source: Men
zh_cn: 男

source: Women
zh_cn: 女

source: Reported users
zh_cn: 被举报用户

source: Users with custom sender address
zh_cn: 带有自定义发送地址的用户

source: Users with custom sender name
zh_cn: 带有自定义发送名称的用户

source: Account status
zh_cn: 帐号状态

source: All (Ungrouped)
zh_cn: 所有（未分组）

source: All (Grouped)
zh_cn: 所有（已分组）

source: Age group
zh_cn: 年龄组

source: Activated by email
zh_cn: 通过电子邮件激活

source: Autoactivated
zh_cn: 自动激活

source: Email changed
zh_cn: 电子邮件已更改

source: Deactivated email
zh_cn: 停用的电子邮件

source: Failed activation
zh_cn: 激活失败

source: Closed account
zh_cn: 关闭的帐号

source: Account has been activated by email
zh_cn: 帐号已通过电子邮件激活

source: Account has been automatically activated
zh_cn: 帐号已被自动激活

source: New account
zh_cn: 新建账号

source: Deactivated account
zh_cn: 已停用的帐号

source: Email address was changed
zh_cn: 电子邮件地址已变更

source: Account was not activated or the activation failed
zh_cn: 帐号未激活或激活失败

source: This user profile is fake
zh_cn: 该用户资料是假的

source: This user does not follow the guidelines
zh_cn: 此用户没有遵守规则

source: This user is harassing me
zh_cn: 该用户骚扰我

source: This user is spamming me
zh_cn: 该用户向我发送垃圾信息

source: No reports yet.
zh_cn: 尚无报告。

source: User account reported
zh_cn: 用户帐号被举报

source: Quick search
zh_cn: 快速搜索

source: Find User
zh_cn: 查找用户

source: My vote:
zh_cn: 我的投票：

source: I like this picture
zh_cn: 我喜欢这张照片

source: You like this!
zh_cn: 您喜欢这个！

source: I have no opinion
zh_cn: 我没意见

source: You have no opinion on this.
zh_cn: 您没有这方面的意见。

source: I don't like this picture
zh_cn: 我不喜欢这张照片

source: You don't like this.
zh_cn: 您不喜欢这个。

source: I think the content of this picture is inappropriate
zh_cn: 我认为，这幅照片的内容是不合适的

source: I think this picture was posted by a spammer
zh_cn: 我认为，这幅照片是垃圾信息

source: No likes yet
zh_cn: 还没有人喜欢

source: 1 person likes this
zh_cn: 1人喜欢这个

source: %d people like this
zh_cn: %d 人喜欢这个

source: 1 person dislikes this
zh_cn: 1 人不喜欢这个

source: %d people dislike this
zh_cn: %d 人不喜欢这个

source: 1 like - 1 dislike
zh_cn: 1 喜欢 - 1 不喜欢

source: %d likes - 1 dislike
zh_cn: %d 喜欢 - 1 不喜欢

source: 1 like - %d dislikes
zh_cn: 1 喜欢 - %d 不喜欢

source: %d likes - %d dislikes
zh_cn: %d 喜欢 - %d 不喜欢

source: (last error was detected on %s)
zh_cn: （检测 %s 上的最后一个错误）

source: We have detected some delivery problems to your email account %s%s. Please add our email: %s to your address book. If you still don't receive our emails, try using a different email address instead of %s for your account.<br /><a %s>Click here to use a different email address</a>.<br /><a %s>Click here to discard this message once you receive our emails again</a>.
zh_cn: 我们已经发现在给您电子邮件帐户 %s%s 发送邮件时有一些问题。请加入我们的电子邮件 %s 到您的地址簿。如果您还没有收到我们的邮件，请为您的帐号尝试使用除 %s 外不同的电子邮件地址。 <br /> <a %s>点击这里使用一个不同的电子邮件地址</a> 。 <br /> <a %s>当您再次收到我们的邮件时，点击这里，丢弃此消息</a> 。

source: Your email address: %s does not seem to work or is refusing our emails%s. Please check your email address carefully. If it's incorrect, <a %s>change your email address</a>. If it's correct, please add our email: %s to your address book, then <a %s>click here to try again</a>!
zh_cn: 您的电子邮件地址：%s 似乎不工作或拒绝我们的邮件%s。请仔细核对您的电子邮件地址。如果它不正确，<a %s>更改您的电子邮件地址</a> 。如果它是正确的，请加我们的电子邮件：%s到您的地址簿，然后<a %s>点击此处重试</a>！

source: We are currently trying to send email to your address: %s again.
zh_cn: 目前，我们正在试图再一次发送邮件到您的地址：%s。

source: Report this user now!
zh_cn: 举报此用户！

source: Contact Groups
zh_cn: 联系人组

source: Crop profile picture
zh_cn: 剪裁个人头像

source: Crop
zh_cn: 裁切

source: Delete user data
zh_cn: 删除用户数据

source: Delete selected data
zh_cn: 删除所选的数据

source: If you have an issue with this user, you can report it here:
zh_cn: 如果您与此用户有纠纷，您可以在在这里举报：

source: You can provide additional information below
zh_cn: 您可以提供以下附加信息

source: Reason
zh_cn: 原因

source: Already Reported User
zh_cn: 已被举报的用户

source: You have reported this user on %s<br />as "%s"<br />with the additional info "%s"
zh_cn: 您在 %s 已举报该用户<br />因为 "%s" <br />附加信息 "%s"

source: Cancel Report
zh_cn: 取消举报

source: Invitation code is incorrect!
zh_cn: 邀请码不正确！

source: This user profile has been reported by other users!
zh_cn: 此用户资料已经被其他用户举报！

source: User was not reported yet.
zh_cn: 用户还未被举报。

source: Date and time
zh_cn: 日期和时间

source: Reporting user
zh_cn: 举报用户

source: Selected option in the select list
zh_cn: 在选择列表中已选选项

source: Additional info
zh_cn: 附加信息

source: Remove this report!
zh_cn: 删除此报告！

source: No users
zh_cn: 无用户

source: Activated users
zh_cn: 激活用户

source: Refresh users list...
zh_cn: 刷新用户列表...

source: Add user
zh_cn: 新建用户

source: Create a new user...
zh_cn: 创建一个新用户...

source: Add group
zh_cn: 添加组

source: Create a new group...
zh_cn: 创建一个新的组...

source: Send newsletter to the current selection
zh_cn: 给当前的选择发送时讯

source: default group for new users
zh_cn: 新用户默认用户组

source: View personal blogs
zh_cn: 浏览个人博客

source: Registered
zh_cn: 已注册

source: Registration country
zh_cn: 注册国家

source: Profile update
zh_cn: 个人资料更新

source: Last Visit
zh_cn: 上次访问

source: Contact
zh_cn: 联系方式

source: Edit this group...
zh_cn: 编辑该组...

source: Duplicate this group...
zh_cn: 复制该组...

source: Delete this group!
zh_cn: 删除该组！

source: Private Message
zh_cn: 私信消息

source: Duplicate this user...
zh_cn: 复制此用户...

source: Single word
zh_cn: 单字

source: Option list
zh_cn: 选项​​列表

source: Number
zh_cn: 数字

source: Phone number
zh_cn: 电话号码

source: Text
zh_cn: 文本

source: Hidden
zh_cn: 隐藏

source: List style
zh_cn: 列表样式

source: Please select a group.
zh_cn: 请选择一个组。

source: Please enter a type.
zh_cn: 请输入一个类型。

source: Please provide a code to uniquely identify this field.
zh_cn: 请提供一个代码来唯一标识这一字段。

source: The field code must contain only lowercase letters, digits or the "_" sign. 20 characters max.
zh_cn: 字段代码必须只包含小写字母，数字或 “_” 标志。最多20个字符。

source: Please enter at least 2 options on 2 different lines.
zh_cn: 在 2 个不同的线路上请输入至少 2 个选项。

source: "Options" field content can not be longer than 255 symbols.
zh_cn: “选项” 字段的内容不能超过 225 个字符。

source: Another user field already uses this code. Do you want to <a %s>edit the existing user field</a>?
zh_cn: 其它用户字段已经使用这个代码。是否要 <a %s>编辑现有的用户字段</a> ？

source: %d user fields in this group
zh_cn: 在这个组中的 %d 用户字段

source: Please enter a group name.
zh_cn: 请输入一个组名。

source: Please enter an order number.
zh_cn: 请输入一个顺序号。

source: This organization name already exists. Do you want to <a %s>edit the existing organization</a>?
zh_cn: 这个组织的名字已经存在。是否要 <a %s>编辑现有的组织</a> ？

source: New organization created.
zh_cn: 新组织已创建。

source: Organization updated.
zh_cn: 组织已更新。

source: Organization &laquo;%s&raquo; deleted.
zh_cn: 组织 &laquo;%s&raquo; 已删除。

source: Cannot delete organization &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 不能删除组织 &laquo;%s&raquo;

source: Delete organization &laquo;%s&raquo;?
zh_cn: 删除组织 &laquo;%s&raquo;

source: Minimum password length must be between %d and %d.
zh_cn: 最小密码长度必须介于 %d 和 %d 之间。

source: The following user logins must be changed in order for you to disable "Require strict logins" setting:
zh_cn: 下面的用户登录必须为了您禁用 “要求严格登录” 的设置而进行更改：

source: You cannot set a session timeout below %d minutes.
zh_cn: 您不能设置低于 %d 分钟的会话（session）超时。

source: Warning: your session timeout is just %d minutes. Your users may have to re-login often!
zh_cn: 警告：您的会话（session）超时设定仅有 %d 分钟。您的用户可能需要经常重新登录！

source: You cannot set an online/offline timeout below %d minutes.
zh_cn: 您不能设置低于 %d 分钟的 在线/离线 超时时间。

source: You cannot set an online/offline timeout above %d hours.
zh_cn: 您不能设置超过 %d 个小时 联机/脱机 超时时间。

source: You have no permission to view other users!
zh_cn: 您无权查看其他用户！

source: You have no permission to edit other users!
zh_cn: 您没有权限对其他用户进行编辑！

source: You cannot edit the admin and demo users profile in demo mode!
zh_cn: 您不能在演示模式下编辑 admin 和演示用户的个人资料！

source: Plugin user settings have been updated.
zh_cn: 插件用户设置已更新。

source: All blogs of the user were deleted.
zh_cn: 用户所有的博客已被删除。

source: The posts created by the user were deleted.
zh_cn: 该用户创建的文章已被删除。

source: The posts edited by the user were deleted.
zh_cn: 该用户编辑的文章已被删除。

source: The comments posted by the user were deleted.
zh_cn: 该用户发表的评论已被删除。

source: The private messages sent by the user were deleted.
zh_cn: 该用户发送的私人短消息已被删除。

source: The user &laquo;%s&raquo; and all his contributions were deleted.
zh_cn: 该用户 &laquo;%s&raquo; 和所有他的贡献已被删除。

source: %s comments were deleted.
zh_cn: %s 条评论已被删除。

source: 1 comment was deleted.
zh_cn: 1 条评论已被删除。

source: %s posts were deleted.
zh_cn: %s 篇文章已被删除。

source: 1 post was deleted.
zh_cn: 1 篇文章已被删除。

source: %s private messages were deleted.
zh_cn: %s 条私人短消息已被删除。

source: 1 private message was deleted.
zh_cn: 1 条私人短消息已被删除。

source: Delete %d blogs of the user?
zh_cn: 删除该用户的 %d 个博客？

source: Delete %d posts created by the user?
zh_cn: 删除该用户创建的 %d 篇文章？

source: Delete %d posts edited by the user?
zh_cn: 删除该用户编辑的 %d 篇文章？

source: Delete %s comments posted by the user?
zh_cn: 删除该用户发表的 %s 条评论？

source: Delete %d private messages sent by the user?
zh_cn: 删除该用户发表的 %d 条私人短消息？

source: Delete user and all his contributions?
zh_cn: 删除用户和他的贡献？

source: User field
zh_cn: 用户字段

source: New User field created.
zh_cn: 新用户字段已创建。

source: User field updated.
zh_cn: 用户字段已更新。

source: User field &laquo;%s&raquo; deleted.
zh_cn: 用户字段 &laquo;%s&raquo; 已删除。

source: Cannot delete user field &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 不能删除用户 字段 &laquo;%s&raquo;

source: Order has been changed.
zh_cn: 顺序已被改变。

source: User fields configuration
zh_cn: 用户字段配置

source: Delete user field &laquo;%s&raquo;?
zh_cn: 删除用户字段 &laquo;%s&raquo;?

source: User field group
zh_cn: 用户字段组

source: This user field group already exists. Do you want to <a %s>edit the existing user field group</a>?
zh_cn: 此用户字段组已经存在。您想要 <a %s>编辑现有的用户字段组</a> 吗？

source: New User field group created.
zh_cn: 新用户字段组已创建。

source: User field group updated.
zh_cn: 用户字段组已更新。

source: User field group &laquo;%s&raquo; deleted.
zh_cn: 用户字段组 &laquo;%s&raquo; 已删除。

source: Cannot delete user field group &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 无法删除用户字段组 &laquo;%s&raquo;

source: Admin skin changed to &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 管理员的皮肤改变为 &laquo;%s&raquo;

source: Invalid promotion.
zh_cn: 无效的推广。

source: User level changed.
zh_cn: 用户级别已变更。

source: You can't delete yourself!
zh_cn: 您不能删除自己！

source: You can't delete User #1!
zh_cn: 您不能删除用户 #1！

source: User &laquo;%s&raquo; [%s] deleted.
zh_cn: 用户 &laquo;%s&raquo; [%s] 已删除。

source: User &laquo;%s&raquo; deleted.
zh_cn: 用户 &laquo;%s&raquo; 已删除。

source: Note: the same email address (%s) is still in use by: %s
zh_cn: 注： 电子邮件地址 （%s） 同时被 %s 使用

source: Cannot delete User &laquo;%s&raquo; [%s]
zh_cn: 不能删除用户 &laquo;%s&raquo; [%s]

source: Cannot delete User &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 不能删除用户 &laquo;%s&raquo;

source: Customizations have been removed!
zh_cn: 自定义项已被删除！

source: The report has been removed!
zh_cn: 该报告已被删除！

source: List
zh_cn: 列表

source: Delete user &laquo;%s&raquo; [%s]?
zh_cn: 删除用户 &laquo;%s&raquo; [%s] 吗?

source: Delete user &laquo;%s&raquo;?
zh_cn: 删除用户 &laquo;%s&raquo; 吗？

source: Note: this will not automatically delete private messages sent/received by this user. However, this will delete any new orphan private messages (which no longer have any existing sender or recipient).
zh_cn: 注意： 这不会自动删除已发送接收由该用户的私人短消息。然而，这将会删除任何新的孤立私人短消息 （其中不再有任何现有的发件人或收件人）。

source: Note: this will not delete comments made by this user. Instead it will transform them from member to visitor comments.
zh_cn: 注意： 这不会删除该用户所做的评论，而是将它们从会员转换为访客评论。

source: Note: this user has the same email address (%s) as: %s
zh_cn: 注意： 此用户具有相同的电子邮件地址 （%s） ： %s

source: Send an info message to %s users who reported this account.
zh_cn: 向举报此帐户的 %s 用户发送信息短消息。

source: Increase spam fighter score for the %s users who reported this account.
zh_cn: 为举报此帐户的 %s 用户增加反垃圾积分。

source: Allow closing
zh_cn: 允许关闭

source: check to allow users to close their account themselves.
zh_cn: 勾选以允许用户关闭他们自己的帐号。

source: Enter a message to display to users who want to close their account.
zh_cn: 输入显示给想要关闭他们自己帐号的用户短消息信息。

source: Intro text
zh_cn: 信息文本

source: Closing reasons
zh_cn: 关闭原因

source: Enter one possible reason per line. There will always be an "Other" reason added at the end.
zh_cn: 每行输入一个可能的原因。会在原因的末尾添加一个 "其他" 原因。

source: Enter a text to display after closing the account.
zh_cn: 输入在关闭帐户后显示的文本。

source: Good-bye message
zh_cn: 再见 的消息

source: Profile pictures
zh_cn: 个人资料头像

source: Fall back to Gravatar if a user has not uploaded a profile picture.
zh_cn: 如果用户不上传个人资料头像则回退到 Gravatar 。

source: Use gravatar
zh_cn: 使用 gravatar

source: For unknown gender
zh_cn: 为未知性别

source: For men
zh_cn: 对于男性

source: For women
zh_cn: 对于女性

source: Default image
zh_cn: 默认头像

source: Default gravatars
zh_cn: 默认 gravatars

source: Gravatar users can choose to set up a unique icon for themselves, and if they don't, they will be assigned a default image.
zh_cn: Gravatar 用户可以选择为自己建立了一个独特的图标，如果他们不这样做，他们将被分配一个默认图像。

source: Username display options
zh_cn: 用户名显示选项

source: Secure options
zh_cn: 安全选项

source: Usernames/Logins
zh_cn: 用户名/登录

source: Friendly names (Nickname or Firstname if available)
zh_cn: 友好名称 （昵称或名字均可）

source: WARNING: this may allow users to fake their identity
zh_cn: 警告： 这可能会使用户伪造自己的身份

source: What to display
zh_cn: 要显示什么

source: Display gender in back-office
zh_cn: 在后台显示性别

source: Use colored usernames to differentiate men & women.
zh_cn: 使用彩色的用户名来区分男和女。

source: Username display in back-office
zh_cn: 在后台显示用户名

source: Check to enable bubble tips on usernames
zh_cn: 勾选以启用用户名的气泡提示

source: Username bubble tips
zh_cn: 用户名气泡提示

source: Bubble tip image format
zh_cn: 气泡提示图像格式

source: Username display for logged-in users (front-office)
zh_cn: 为已登录的用户显示用户名 （前台页面）

source: Always user page
zh_cn: 始终为用户界面

source: User website if available (fallback to user page)
zh_cn: 如果可以则为用户网站（回退到用户界面）

source: Link to
zh_cn: 链接到

source: Enable bubble tips in each skin's settings.
zh_cn: 在每个皮肤设置中开启气泡提示。

source: Username display for anonymous user (front-office)
zh_cn: 为匿名用户显示用户名 （前台页面）

source: Always user page (if allowed)
zh_cn: Always user page（如果允许）

source: Allow to see user profiles
zh_cn: 允许查看用户个人资料

source: Allow to see bubbletips
zh_cn: 允许查看气泡提示

source: Image overlay text
zh_cn: 图像覆盖文本

source: Other permissions for anonymous users
zh_cn: 其它匿名用户的权限

source: Allow to see user list
zh_cn: 允许查看用户列表

source: from
zh_cn: 从

source: Show only User Groups Levels
zh_cn: 显示唯一用户组级别

source: Creating new group
zh_cn: 创建新组

source: Editing group:
zh_cn: 编辑组：

source: Viewing group:
zh_cn: 查看组：

source: Group level
zh_cn: 组级别

source: Blogging permissions
zh_cn: 博客权限

source: Depending on each blog's permissions
zh_cn: 根据每个博客的权限

source: View all blogs
zh_cn: 浏览所有博客

source: Select to give Collection Admin permission
zh_cn: 选择此选项可给站点集 Admin 权限

source: Force valid XHTML + strong security
zh_cn: 强制为有效的 XHTML + 有力安全措施

source: The security filters below will be strongly enforced.
zh_cn: 下面的安全过滤器会坚决执行。

source: Basic security checking
zh_cn: 基本安全检查

source: Security filters below will still be enforced but with potential lesser accuracy.
zh_cn: 下面的安全过滤器仍将强制执行但是精度稍低。

source: XHTML validation
zh_cn: XHTML 验证

source: XHTML validation on XML-RPC calls
zh_cn: 在 XML-RPC 上调用 XHTML 验证

source: Prevent CSS tweaks
zh_cn: 防止 CSS 调整

source: WARNING: if allowed, users may deface the site, add hidden text, etc.
zh_cn: 警告: 如果允许，用户可能会损坏网站界面、 添加隐藏的文本信息，等等。

source: Prevent iframes
zh_cn: 防止 iframe
